Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara04Message.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: <ADVERTISE>

source: Hmm
jp_ja: ふむ

source: bien
jp_ja: いいぞ

source: Presque là
jp_ja: もう少しだ

source: Laissez-moi m'amuser davantage !
jp_ja: もっと楽しませてくれ！

source: Maintenant, montre-moi encore une fois ton pouvoir.
jp_ja: さあ、もう一度キミの力を見せてくれ。

source: Ne baissons pas la garde pour la deuxième chanson.
jp_ja: 2曲目も油断せずにいこうか。

source: Le suivant est le dernier. C'est enfin là !
jp_ja: 次で最後だ。いよいよだな！

source: à demain.
jp_ja: また明日ね。

source: bonne nuit.
jp_ja: おやすみ。

source: Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してくれ。 設定を変えたいなら今のうちだ。

source: On dirait que nous manquons de temps. Commençons !
jp_ja: 時間切れのようだ。さあ、スタートだ！

source: Montre-moi encore une fois ton pouvoir !
jp_ja: もう一度キミの力を見せてくれ！

source: Le temps s'est écoulé. Allons-y!
jp_ja: 時間切れだ。さあ、行くぞ！

source: On dirait un nouvel article
jp_ja: 新しいアイテムのようだ

source: Vous avez obtenu un objet.
jp_ja: アイテムを獲得した。

source: On dirait que tu as quelque chose.
jp_ja: 何かを手に入れたみたいだな。

source: On dirait une nouvelle chanson
jp_ja: 新しい楽曲のようだ

source: Je pense que tu pourrais faire n'importe quelle chanson.
jp_ja: キミならどんな曲でもやり遂げてしまいそうだな

source: Je suis excité!
jp_ja: 興奮してきたよ！

source: Vous ne pouvez pas avancer sans avoir terminé la mission.
jp_ja: ミッションをクリアしないと先には進めないぞ

source: C'est la prochaine mission
jp_ja: 次のミッションだ

source: Ne serait-ce pas facile pour vous ?
jp_ja: キミなら簡単だろう？

source: Mission accomplie !
jp_ja: ミッションクリア！

source: Bien sûr, nous allons percer.
jp_ja: 当然のように突破していくね

source: Je suis surexcité!
jp_ja: 興奮するよ！

source: Sélectionnez ici la porte vers laquelle vous souhaitez vous rendre.
jp_ja: ここで進みたいゲートを選択してね。

source: Veuillez sélectionner la porte vers laquelle vous souhaitez avancer.
jp_ja: 進めたいゲートを選んでくれ

source: Est-ce que c'est ça ?
jp_ja: これだな？

source: Les objets que vous pouvez obtenir changeront en fonction de la porte, donc Avançons à travers différentes portes !
jp_ja: ゲートによって手に入るアイテムも変わるから、 いろんなゲートを進めてみよう！

source: Des portes à durée limitée peuvent survenir, donc Vérifiez-le.
jp_ja: 期間限定のゲートが発生することもあるから、 チェックしてみてね。

source: Quand tu joues une chanson, Vous pouvez obtenir des points pour avancer à travers la porte. Si vous franchissez la porte, vous pourrez recevoir des chansons et des objets. Jusqu’où peux-tu aller ? C'est quelque chose à voir.
jp_ja: 楽曲をプレイすると、 ゲートを進むためのポイントが手に入るよ ゲートを進めれば楽曲やアイテムが貰えるよ どこまで進むことができるか。見ものだね。

source: loi
jp_ja: ほう

source: On dirait que tu as reçu l'article
jp_ja: アイテムを獲得したようだ

source: Passez au niveau supérieur !
jp_ja: レベルアップ！

source: Il est actuellement en maintenance. Désolé!
jp_ja: 今メンテナンス中なの。ごめんね！

source: Est-ce en maintenance...
jp_ja: メンテナンス中か・・・

source: Ce mode n'est pas encore jouable.
jp_ja: このモードはまだ遊べない。

source: ça ne peut pas être fait
jp_ja: それはできない

source: Jeu unique !
jp_ja: シングルプレイ！

source: Multijoueur !
jp_ja: マルチプレイ！

source: Mode VIP !
jp_ja: VIPモード！

source: Mettez-vous en scène !
jp_ja: ステージアップ！

source: boutique!
jp_ja: ショップ！

source: Je ne peux pas jouer à ce mode pour le moment.
jp_ja: そのモードは今は遊べないな。

source: Choisissez maintenant le mode auquel vous souhaitez jouer.
jp_ja: さあ、プレイするモードを選んでくれ。

source: Le multijoueur est un mode dans lequel jusqu'à 4 personnes peuvent jouer en même temps.
jp_ja: マルチプレイは最大4人で同時に遊べるモードだ。

source: "Concours" où vous concourez pour la même partition avec la même chanson, Il existe deux types de « coopération » où chacun vise à dégager la scène.
jp_ja: 同じ曲でスコアを競う「対戦」、 みんなでクリアを目指す「協力」の2つがあるよ。

source: Les points sont également Il semble que vous puissiez obtenir plus qu'un seul joueur.
jp_ja: ポイントも、 シングルプレイよりも多めにもらえるみたいだ。

source: À quel jeu aimeriez-vous jouer, compétitif ou coopératif ?
jp_ja: 対戦と協力、どちらでプレイするのかな？

source: La salle a été dissoute. Cette fois, passons au mode solo.
jp_ja: ルームを解散したぞ 今回はシングルプレイに移行しよう。

source: La salle a été dissoute. Essayons à nouveau de faire correspondre.
jp_ja: ルームを解散したぞ もう一度マッチングを試してみよう。

source: Il semble que d'autres membres aient voté pour le match.
jp_ja: 他のメンバーが対戦に投票したようだ。

source: Il semble que d’autres membres aient voté pour coopérer.
jp_ja: 他のメンバーが協力に投票したようだ。

source: Est-il acceptable d’appeler cela une « bataille » ?
jp_ja: 「対戦」でいいのか？

source: La « coopération » est-elle suffisante ?
jp_ja: 「協力」でいいのか？

source: Il semble que le match ait été décidé selon votre souhait.
jp_ja: キミの希望通り、対戦に決まったようだ。

source: Il semble qu’ils aient décidé de coopérer, comme vous l’avez demandé.
jp_ja: キミの希望通り、協力に決まったようだ。

source: Il semble qu’une confrontation ait été choisie cette fois.
jp_ja: 今回は対戦が選ばれたようだ。

source: Il semble que cette fois-ci, la coopération ait été choisie.
jp_ja: 今回は協力が選ばれたようだ。

source: Il semble que les membres n'ont pas pu se réunir. Cette fois, passons au single play.
jp_ja: メンバーが集まらなかったようだ。 今回はシングルプレイに移行しよう。

source: Il semble que le réseau ait été déconnecté... Désolé.
jp_ja: ネットワークが切断されたみたいだな・・・。 すまない。

source: Veuillez en choisir un.
jp_ja: どちらか選んでくれ。

source: Créons une pièce assortie.
jp_ja: マッチングルームを作ろう。

source: S'il vous plaît, attendez un moment pendant que je cherche votre chambre.
jp_ja: ルームを探すから少し待っていてくれ

source: Une chambre a été trouvée.
jp_ja: ルームが見つかった。

source: Je ne trouve pas de chambre... Cette fois, créons une pièce.
jp_ja: ルームが見つからないな・・・。 今回はルームを作ることにしよう。

source: Il semble que les autres membres aient choisi la chanson.
jp_ja: 他のメンバーが楽曲を決定したようだ。

source: S'il vous plaît, jouez cette chanson cette fois.
jp_ja: 今回はこの楽曲を遊んでくれ

source: en attendant les autres membres
jp_ja: 他のメンバーを待っている

source: Tous les membres peuvent définir le niveau de difficulté J'ai décidé. Commencez bientôt à jouer !
jp_ja: メンバー全員が難易度を 決定したよ。 もうすぐプレイ開始よ！

source: Ce niveau de difficulté est bien. Ajustement des « Paramètres de vitesse » Vous pouvez également le faire avant de jouer.
jp_ja: この難易度でいいのね。 「スピード設定」の調整 とかも、プレイ前に行えるよ。

source: Allez, montre-nous ton pouvoir !
jp_ja: さあ、キミの力を見せてくれ！

source: merveilleux! C'est qui tu es.
jp_ja: 素晴らしい！それでこそキミだ。

source: Cela semble être un résultat intermédiaire.
jp_ja: 中々の成績のようだ。

source: Avez-vous apprécié ?
jp_ja: 楽しめたかい？

source: Cela semble assez difficile...
jp_ja: 中々難しいようだな・・・。

source: Vérifiez votre score
jp_ja: キミの成績を確認しよう

source: Choisissez maintenant une chanson à jouer. C'est la première chanson maintenant
jp_ja: さあ、プレイする曲を選んでくれ。 今1曲目だ

source: Veuillez choisir la chanson suivante. C'est la deuxième chanson maintenant.
jp_ja: 次の曲を選んでくれ。 今2曲目だ

source: Changez l'ordre des chansons.
jp_ja: 楽曲の並び順を変更するよ。

source: Il semble que ce niveau de difficulté n'ait pas encore été publié.
jp_ja: この難易度はまだ開放されていないようだ

source: Dois-je utiliser un ticket ?
jp_ja: チケットを使うのか？

source: Dois-je ouvrir avec des points ?
jp_ja: ポイントを使ってオープンするのか？

source: Allez-vous ouvrir cette chanson ?
jp_ja: この楽曲をオープンするのか？

source: J'ai ouvert la chanson.
jp_ja: 楽曲をオープンした。

source: Je n'ai pas assez de points.
jp_ja: ポイントが足りないな。

source: Le temps s'est écoulé. Allons-y! S'il vous plaît, jouez avec cette chanson cette fois.
jp_ja: 時間切れだ。さあ、行くぞ！ 今回はこの曲で遊んでくれ

source: Veuillez choisir la chanson suivante.
jp_ja: 次の曲を選んでくれ。

source: Veuillez choisir la chanson suivante. Vient ensuite la dernière chanson.
jp_ja: 次の曲を選んでくれ。次が最後の曲だ。

source: Nous manquons de temps.
jp_ja: 残り時間が少なくなってきたぞ。

source: Il reste 10 secondes.
jp_ja: あと10秒。

source: Il semble qu'Inferno soit sorti. Maintenant, que la bataille commence !
jp_ja: インフェルノが開放されたようだ。さあ、戦いの始まりだ！

source: Trier par genre !
jp_ja: ジャンル順！

source: Trier par niveau !
jp_ja: レベル順！

source: Ordre des versions !
jp_ja: バージョン順！

source: Trier par nom de chanson !
jp_ja: 曲名順！

source: Toutes les chansons !
jp_ja: 全楽曲！

source: Nouvelle chanson !
jp_ja: 新曲！

source: Anime-pop !
jp_ja: アニメ・ポップ！

source: Vocaloïde !
jp_ja: ボカロ！

source: Arrangement Touhou !
jp_ja: 東方アレンジ！

source: 2,5 dimensions !
jp_ja: 2.5次元！

source: Variété!
jp_ja: バラエティ！

source: original!
jp_ja: オリジナル！

source: TANO*C !
jp_ja: TANO*C（タノシー）！

source: préféré!
jp_ja: お気に入り！

source: Enfer? Je suis sûr que tu peux le faire.
jp_ja: インフェルノか。キミならやれるはずだ。

source: Allez-vous changer le titre ? Si vous accédez au site officiel, vous pouvez effectuer des personnalisations plus détaillées.
jp_ja: 称号を変更するのか？ 公式サイトに行けばより細かいカスタマイズができる。

source: Voulez-vous changer l'icône ? Je suis curieux de voir quel type d'icône vous choisissez...
jp_ja: アイコンを変更するのか？ キミがどんなアイコンを選ぶのか、興味はあるな・・・。

source: Ici, vous pouvez modifier les paramètres et vérifier l'état.
jp_ja: ここでは設定の変更やステータスの確認ができる

source: Quand tu joues aux cartes, Vous pouvez profiter encore plus de WACCA. Vous pourrez écouter plus de chansons et vous pourrez également sauvegarder des données. A bientôt.
jp_ja: カードを使って遊ぶと、 WACCAをもっと楽しむことができるよ。 遊べる曲も増えるし、データの保存もできるようになるんだ。 また会おうね。

source: C'est votre score global.
jp_ja: キミの総合成績だ。

source: Ceci est votre résultat de classement. Vous pouvez également trouver des informations plus détaillées sur le site officiel.
jp_ja: キミのランキング成績だ。 公式サイトでより詳しい情報を見ることもできる。

source: C'est un score modeste pour vous.
jp_ja: キミにしてはおとなしい成績だね。

source: Pas encore. Ce n'est toujours pas suffisant...
jp_ja: まだだ。まだ足りないな・・・。

source: Rendez-le encore plus excitant !
jp_ja: もっと、もっとワクワクさせてくれ！

source: On dirait que nous avons dépassé le point de non-retour.
jp_ja: 折り返し地点を超えたようだ。

source: Je veux que tu vises plus haut.
jp_ja: キミにはもっと高みを目指してほしい。

source: Juste un peu plus. Si vous êtes arrivé jusqu’ici, j’espère que vous avez pour objectif de le terminer.
jp_ja: あと少しだ。ここまで来たらコンプリートを目指してほしいな。

source: Complet! Ah... comme tu es merveilleux !
jp_ja: コンプリートッ！ああ・・・キミはなんって素晴らしいんだ！

source: Est-ce que ce nom est correct ?
jp_ja: この名前でいいかな？

source: Pouvez-vous me dire votre nom ?
jp_ja: キミの名前を教えてくれるかい？

source: Oh mon Dieu...
jp_ja: おやおや・・・。

source: Nouveau disque !
jp_ja: New Record!

source: Avis
jp_ja: お知らせだ

source: Je suis désolé, mais s'il vous plaît, appelez quelqu'un du magasin.
jp_ja: すまないがお店の人を呼んでくれ

source: Redémarrage ! Veuillez patienter un instant.
jp_ja: 再起動中！ちょっと待っててね。

source: Clair!
jp_ja: クリア！

source: Maîtresse!
jp_ja: ミスレス！

source: Combo complet !
jp_ja: フルコンボ！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: オールマーベラス！！

source: clair
jp_ja: クリア

source: Clair! !
jp_ja: クリア！！

source: Notez D! Pouvez-vous s'il vous plaît être sérieux ?
jp_ja: レート D！ 真面目にやってくれないか？

source: Notez C! Pouvez-vous s'il vous plaît être sérieux ?
jp_ja: レート C！ 真面目にやってくれないか？

source: Notez B ! Pouvez-vous s'il vous plaît être sérieux ?
jp_ja: レート B！ 真面目にやってくれないか？

source: Notez A ! Je ne veux pas voir votre score comme ça.
jp_ja: レート A！ キミのこんなスコアなんて見たくない。

source: Notez AA ! Les notes que j’attends de vous sont encore plus élevées.
jp_ja: レート AA！ キミに求める成績はもっと上だ。

source: Notez AAA ! Il n'y en a toujours pas assez... plus !
jp_ja: レート AAA！ まだたりない・・・もっとだ！

source: Notez S ! Bon score !
jp_ja: レート S！ いい成績だ！

source: Notez S+ ! ! Bon score ! Mais on peut viser encore plus haut, non ?
jp_ja: レートS+！！ いい成績だ！だが、キミならもっと上を目指せるんじゃないか？

source: Notez SS ! ! C'est un excellent résultat !
jp_ja: レート SS！！ 素晴らしい成績だ！

source: Notez SS+ ! ! C'est un excellent résultat ! Ça me donne des frissons !
jp_ja: レートSS+！！ 素晴らしい成績だ！ゾクゾクするよ！

source: Notez SSS ! ! C'est le meilleur résultat !
jp_ja: レート SSS！！ 最高の成績だ！

source: Notez SSS+ ! ! C'est le meilleur résultat ! Après tout, je suis excité quand je suis avec toi !
jp_ja: レートSSS+！！ 最高の成績だ！やはりキミといると興奮する！

source: C'est parfait ! Ah... ravi de vous rencontrer ! !
jp_ja: 完璧だ！ああ・・・キミに会えてよかった！！

source: Notez D! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート D！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez C! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート C！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez B ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート B！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez A ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート A！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez AA ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート AA！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez AAA ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート AAA！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez S ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート S！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez S+ ! ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レートS+！！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez SS ! ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート SS！！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez SS+ ! ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レートSS+！！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez SSS ! ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レート SSS！！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez SSS+ ! ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: レートSSS+！！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Tarif maître ! ! ! C'est dommage. Mais c'était un bon défi.
jp_ja: マスター レート！！！ 残念だ。だがいいチャレンジだった。

source: Notez D! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート D！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez C! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート C！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez B ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート B！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez A ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート A！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez AA ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート AA！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez AAA ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート AAA！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez S ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート S！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez S+ ! ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レートS+！！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez SS ! ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート SS！！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez SS+ ! ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レートSS+！！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez SSS ! ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レート SSS！！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Notez SSS+ ! ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: レートSSS+！！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: Tarif maître ! ! ! Il ne semble y avoir aucune chanson que vous ne puissiez pas interpréter !
jp_ja: マスター レート！！！ キミに突破できない曲は無いようだ！

source: On dirait que c'est dans le classement. Chapeau bas à vous...
jp_ja: ランキング入りしたようだ。 キミには脱帽だな・・・。

source: Relèverez-vous le défi ? J'ai de grands espoirs pour toi.
jp_ja: またチャレンジするんだろう？ キミには期待しているよ。

source: J'ai hâte de réessayer.
jp_ja: また挑戦する時を楽しみにしているよ。

source: Cela ne marche pas toujours. Vous l’êtes maintenant.
jp_ja: いつでもうまくいくわけではない。 キミはこれからさ。

source: Comme prévu ! ah, Je n'arrive pas à croire que nous nous amusons à nouveau autant !
jp_ja: 流石だ！ああ、 再びこんなに楽しい時間が過ごせるなんて！

source: Félicitations pour la compensation. C'est comme un échauffement pour toi.
jp_ja: クリアおめでとう。 キミにはウォーミングアップのようなものだな。

source: Félicitations pour la compensation. N'est-ce pas très naturel ?
jp_ja: クリアおめでとう。このくらいは当然だろう？

source: Allez-vous relever le défi ?
jp_ja: 挑戦するんだな？

source: Ne baissez pas votre garde.
jp_ja: 油断は禁物だ。

source: Est-il acceptable d’utiliser un ticket ouvert expert ?
jp_ja: エキスパートオープンチケットでいいのか？

source: Un badge boost, ça va ?
jp_ja: ブーストバッジで良いのか？

source: Est-ce que le Boost Badge S va bien ?
jp_ja: ブーストバッジS(エス）で良いのか？

source: Ici, vous pouvez vous inscrire en tant que membre VIP et acheter des articles.
jp_ja: ここではVIPメンバーの登録やアイテムの購入ができるようだ。

source: Devenir membre VIP vous offre divers avantages.
jp_ja: VIPメンバーになると様々な特典が得られる。

source: Il s'agit d'un objet qui peut débloquer le niveau de difficulté expert.
jp_ja: エキスパートの難易度を開放できるアイテムだ。

source: Si vous possédez un badge boost, vous obtiendrez des points bonus et une progression vers la porte. Il semble que l'effet du ticket de jeu EXPERT sera également donné.
jp_ja: ブーストバッジがあればポイントやゲートの進み方にボーナスがつく。 EXPERTプレイチケットの効果も付与されるようだ。

source: Il semble que votre pouvoir augmente.
jp_ja: キミの力が高まっていくようだ。

source: Je n'en peux plus.
jp_ja: これ以上は持てないな。

source: Il semble que je n'ai pas assez de points.
jp_ja: ポイントが足りないようだ。

source: Je ne peux pas vraiment rester assis quand je ressemble à ça... Pourriez-vous s'il vous plaît vous dépêcher ?
jp_ja: この姿だとあまりじっとしていられなくてね・・・。 早くしてくれないか。

source: Pour déplacer le curseur, Faites glisser votre main sur la zone lumineuse.
jp_ja: カーソルを移動させるには、 光っているエリアの上で手を滑らせるんだ。

source: Pour choisir un menu Faites glisser votre main sur la zone lumineuse
jp_ja: メニューを選ぶには 光っているエリアの上で手を滑らせるんだ

source: "Stage Up" est un mode avec un game over. Cela prendra fin lorsque la VIE atteindra zéro.
jp_ja: 「ステージアップ」はゲームオーバーのあるモードだ。 LIFEがゼロになった時点で終わってしまうぞ。

source: Félicitations! Les résultats sont comme prévu !
jp_ja: おめでとう！期待通りの成績だ！

source: Essayons encore. Ce qui est bien chez toi, c'est que tu n'abandonnes pas.
jp_ja: また挑戦しよう。 へこたれないのがキミの良いところだ。

source: Mettez-vous en scène ! C'est le début de la première chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: ステージアップ！ 1曲目のスタートだ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してくれ。設定を変えたいなら今のうちだ。

source: Mettez-vous en scène ! C'est le début de la deuxième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: ステージアップ！ 2曲目のスタートだ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してくれ。設定を変えたいなら今のうちだ。

source: Mettez-vous en scène ! C'est le début de la troisième chanson. Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur <span color="#E5006D">Confirmer</>. Si vous souhaitez modifier les paramètres, c’est le moment.
jp_ja: ステージアップ！ 3曲目のスタートだ。 準備ができたら<span color="#E5006D">決定</>を押してくれ。設定を変えたいなら今のうちだ。

source: Promu au stade I !
jp_ja: ステージIに昇格！

source: Promu au stade II !
jp_ja: ステージIIに昇格！

source: Promu au stade III !
jp_ja: ステージIIIに昇格！

source: Promu au stade IV !
jp_ja: ステージIVに昇格！

source: Promu au stade V !
jp_ja: ステージVに昇格！

source: Promu au stade VI !
jp_ja: ステージVIに昇格！

source: Promu au stade VII !
jp_ja: ステージVIIに昇格！

source: Promu au stade VIII !
jp_ja: ステージVIIIに昇格！

source: Promu au stade IX !
jp_ja: ステージIXに昇格！

source: Promu au stade X !
jp_ja: ステージXに昇格！

source: Promu au stade XI !
jp_ja: ステージXIに昇格！

source: Promu au stade XII !
jp_ja: ステージXIIに昇格！

source: Promu au stade XIII !
jp_ja: ステージXIIIに昇格！

source: Promu au stade XIV !
jp_ja: ステージXIVに昇格！

source: Choisissez l'étape que vous souhaitez essayer.
jp_ja: 挑戦したいステージを選んでくれ。

source: Bienvenue sur Stage Up. Était-ce la première fois que vous veniez ici ? Stage up est un endroit pour tester vos compétences. Jouez successivement les chansons de tâches assignées.
jp_ja: ステージアップへようこそ。 きみはここに来るのは初めてだったかな？ ステージアップは実力を試すための場所。 決められた課題曲を連続でプレイするんだ。

source: Annonçons les résultats cette fois.
jp_ja: 今回の成績を発表しよう

source: Pendant la lecture, maintenez enfoncé le bouton marqué <span color="#E5006D">"?"</> Alors L'aide sera affichée, Si vous rencontrez des problèmes, essayez-le aussi.
jp_ja: プレイ中に<span color="#E5006D">「？」</>マークの付いたボタンを長押し すると ヘルプが表示されるから、 困ったときはそれも試してみてね。

source: Ensuite, j'expliquerai <span color="#E5006D">"Chain Notes"</>.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「チェインノーツ」</>の説明をするよ。

source: Vous n'avez pas besoin de toucher à ces notes. Appuyez simplement sur <span color="#E5006D">et maintenez</> à l'avance. Il va réagir.
jp_ja: このノーツはタッチする必要はないんだ。 予め<span color="#E5006D">押しっぱなし</>にしているだけで 反応してくれる。

source: Ahaha ! ...C'est un gag intéressant.
jp_ja: アッハッハ！・・・面白いギャグだな。

source: Ouais ouais. C'est comme ça !
jp_ja: うんうん。その調子だ！

source: Quand il pleut continuellement Vous pourriez être surpris, mais Je pense que ce n'est pas aussi difficile que je le pensais. Essayons.
jp_ja: 連続して降ってくると びっくりするかもしれないけど、 思ったほど難しくはないと思うよ。 やってみよう。

source: Au fait, remarques Parce que cela ne relève que de ces <span color="#E5006D">"Directives"</>
jp_ja: ちなみにノーツは この<span color="#E5006D">「ガイドライン」</>の中にしかこないから

source: Il ne vous reste plus qu'à vous concentrer sur les « Directives ». Qu'en penses-tu? Ne trouvez-vous pas cela plus facile que prévu ?
jp_ja: 「ガイドライン」だけに集中すればいい。 どうかな？ 思っていたよりも簡単に感じないかい？

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Conserver les notes"</> Pour cette note, <span color="#E5006D">appuyez longuement</>. Vous n'êtes pas obligé de lâcher votre main à la fin de Notes.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「ホールドノーツ」</> このノーツは<span color="#E5006D">長押し</>するんだ。 ノーツの最後は手を離さなくても大丈夫。

source: Même si je perds mon temps Ne pensez-vous pas que cela n'a aucun sens ?
jp_ja: 無駄に時間を浪費しても 意味がないと思わないか？

source: Les notes peuvent se plier et se retourner. Par conséquent, assurez-vous que la position de votre main ne s'écarte pas de Notes. sois prudent.
jp_ja: ノーツは曲がったりターンすることもある。 だから、手の位置がノーツから外れないように 気をつけて。

source: Oui! Comme prévu.
jp_ja: そう！流石だね。

source: Allez, essayez-le !
jp_ja: さあ、やってみて！

source: Enfin, à propos de la <span color="#E5006D">jauge norma</> Dois-je expliquer brièvement ? C'est en jouant bien Le jeu s'accumule
jp_ja: 最後に<span color="#E5006D">ノルマゲージ</>について 簡単に説明しようか。 これは上手にプレイすることで ゲージが溜まっていくんだけど

source: Eh bien, même si tu ne peux pas l'effacer Il n'y a pas de jeu terminé, N'hésitez pas à essayer diverses choses.
jp_ja: まあ、クリアできなくても ゲームオーバーになることはないから、 気軽に色々挑戦してみてほしい。

source: quand tu auras fini de jouer la chanson S'il dépasse la <span color="#E5006D">ligne normale</>, il sera effacé.
jp_ja: 楽曲を演奏し終わったときに <span color="#E5006D">ノルマライン</>を超えていればクリアとなるんだ。

source: C'est la fin de mon explication. Eh bien, c'est enfin là. J'ai vraiment hâte de voir ce que vous faites !
jp_ja: ボクの説明はこれでおしまい。 さあ、いよいよだね。 きみの活躍がとても楽しみだよ！

source: Alors commençons
jp_ja: それじゃあ始めようか

source: Le <span color="#E5006D">Motif inversé</> est également disponible. C'est également OK si vous faites glisser votre main selon la flèche. La gauche et la droite sont de couleurs différentes.
jp_ja: <span color="#E5006D">逆方向のパターン</>もある。 こちらも矢印にあわせて手を滑らせればOK。 左右で色が違うんだ。

source: Ceci est <span color="#E5006D">"Notes de diapositive"</> Parce qu'il comporte une <span color="#E5006D">flèche</>, <span color="#E5006D">Faites glisser votre main dans cette direction.
jp_ja: これが<span color="#E5006D">「スライドノーツ」</> <span color="#E5006D">矢印</>がついているから、 その方向に手を<span color="#E5006D">滑らせよう</>。

source: Vient ensuite <span color="#E5006D">"Notes de diapositive"</> Je vais vous expliquer <span color="#E5006D">"Snap Notes"</> en une seule fois.
jp_ja: 次は<span color="#E5006D">「スライドノーツ」</>と <span color="#E5006D">「スナップノーツ」</>をまとめて説明するよ。

source: N'est-ce vraiment pas possible ? Est-ce que tu te moques de moi ou est-ce que tu te moques de moi ?
jp_ja: 本当に出来ないのか、 ボクをバカにしているのか、どっちだ？

source: Exactement comme je le pensais. Vous êtes talentueux !
jp_ja: 思ってたとおり。きみは才能があるよ！

source: Ouais, pratiquons ensemble.
jp_ja: うん、それじゃまとめて練習してみよう。

source: Cette fois, <span color="#E5006D">"Snap Notes"</> Mémorisons-le à l'aide de "Slide Notes".
jp_ja: 今度は<span color="#E5006D">「スナップノーツ」</> 「スライドノーツ」の要領で覚えよう。

source: Quand cette note arrive, Faites glisser la console Wakka <span color="#E5006D">vers</>. C'est le contraire. <span color="#E5006D">Glissez vers l'écran</>.
jp_ja: このノーツが来たら、 ワッカコンソールを<span color="#E5006D">手前に</>滑らせて。 こっちは逆だね。<span color="#E5006D">画面の方</>に滑らせる。

source: En ce moment devant toi Il y a un appareil lumineux, n'est-ce pas ? Elle s'appelle <span color="#E5006D">"Console Wacka"</>. Je vais l'utiliser pour jouer à WACCA.
jp_ja: 今、きみの目の前に 光っているデバイスがあるよね？ それを<span color="#E5006D">「ワッカコンソール」</>と呼ぶんだ。 これを使って、WACCAをプレイしていくよ。
